Repository: hbtc-chain/wallet-ios
Catalog: Bluehelix/Bluehelix/GlobalLanguage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Asset
zh_hans: 资产

source: Validator
zh_hans: 验证人

source: Proposal
zh_hans: 治理提案

# Markets
source: Market
zh_hans: 行情

# TradesTabbar
source: Trade
zh_hans: 交易

# Me
source: My
zh_hans: 我的

source: Verify
zh_hans: 验证

# CreateWallet
source: Create
zh_hans: 创建账户

# ImportWallet
source: Import
zh_hans: 导入账户

# VerifyMnemonicPhraseTip
source: Please enter your mnemonic phrase in sequence below
zh_hans: 请按顺序点击助记词，填入下方表格中

# CreateWalletSuccess
source: Created
zh_hans: 新钱包创建成功

# BackupImmediately
source: Backup Now
zh_hans: 立即备份

source: Backup Later
zh_hans: 稍后备份

# StartBackup
source: Begin Backup
zh_hans: 开始备份

# StartCreate
source: Create Wallet
zh_hans: 开始创建

source: Verify mnemonic phrase
zh_hans: 验证助记词

# IKnow
source: Understand
zh_hans: 知道了

# NoScreenShot
source: Please do not take any screenshot of your mnemonic phrase
zh_hans: 请勿截屏

# ScreenShotTip
source: Screenshots may be collected by the third-party malware, which can lead to assets loss
zh_hans: 截屏可能会被第三方恶意软件收集，造成资产损失

# BackupTip
source: Gentle Reminder
zh_hans: 请务必

# BackupTipContent
source: Please write down your 12 mnemonic phrase and keep them safe. Otherwise, it may lead to irrecoverable loss
zh_hans: 牢记并妥善保管这12个单词,一旦遗失，您的资产将无法找回

# NextStep
source: Next
zh_hans: 下一步

# SetName
source: Set up name
zh_hans: 设置名称

# SetNameTip
source: You are now creating your HBTC Wallet account that provides you with cross-chain asset bridging.
zh_hans: 您正在创建HBTC钱包的账户，并将拥有一份跨链钱包

# SetPassword
source: Set up password
zh_hans: 设置密码

# SetPasswordTip
source: ·The password is an important credential to protect the private key and operate assets ·HBTC wallet do not store/cache password ·Be sure to keep your password safe
zh_hans: ·安全密码是保护钱包私钥和操作资产的重要凭证HBTC钱包不会缓存、上传、存储您的密码 ·请务必妥善保管密码

# RepeatPassword
source: Re-enter password
zh_hans: 重复密码

# Step1
source: (Step 1 of 3)
zh_hans: (第1步，共3步)

# Step2
source: (Step 2 of 3)
zh_hans: (第2步，共3步)

# Step3
source: (Step 3 of 3)
zh_hans: (第3步，共3步)

source: Wallet name
zh_hans: 钱包名称

source: Wallet password
zh_hans: 钱包密码

# SetNamePlaceHolder
source: 1-20 characters
zh_hans: 1-20个字符

# SetPasswordPlaceHolder
source: Please create wallet password (no less than 8 characters)
zh_hans: 请设置钱包密码(不少于8位)

# RuleTip
source: For security purpose, please ensure your password includes:
zh_hans: 为了保证您的资产安全，密码请包括:

# RuleTip1
source: ·An uppercase letter
zh_hans: ·1个大写字母

# RuleTip2
source: ·A lower-case letter
zh_hans: ·1个小写字母

# RuleTip3
source: ·A number
zh_hans: ·1个数字

# RuleTip4
source: ·At least 8 characters
zh_hans: ·至少8位字符

# CreateWalletBackupTip
source: Backup tips
zh_hans: 备份提示

# WeSuggest
source: We suggest that
zh_hans: 我们建议

# CreateWalletBackupTipContent
source: ·Back up your wallet via mnemonic phrase ·The mnemonic phrase consists of 12 English words ·The mnemonic phrase allow you to restore your wallet ·Do remember your 12 words mnemonics phrase
zh_hans: ·您将通过助记词备份钱包 ·助记词为12个英文单词 ·助记词可助您恢复钱包 ·请务必牢记您的助记词

# WeSuggestContent
source: Do not send your 12 words mnemonics phrase via email or messaging tools Never share your mnemonic phrase with anyone Please do not take screenshots, photos of your mnemonics phrase on your mobile device
zh_hans: 请勿通过邮箱、通讯工具分享您的助记词 请勿将您的助记词轻易告知他人 请勿将助记词截屏、照相等方式保存于您的移动设备中

source: Import mnemonic phrase
zh_hans: 导入助记词

source: Import Keystore
zh_hans: 导入Keystore

# ImportSecurity
source: Import private key
zh_hans: 导入私钥

# ImportMnemonicPhraseTip
source: Please type the 12 words mnemonics phrase in sequence below and separate by spaces
zh_hans: 请在下方输入框中按顺序输入助记词，用空格分开

# ImportSecurityTip
source: Please enter your private key below which are case sensitive
zh_hans: 请在下方输入框中输入私钥，并留意大小写

# AccountManage
source: Account
zh_hans: 账户管理

# TwoPasswordInconsistent
source: Invalid Password!
zh_hans: 两次密码输入不一致！

# AccountNameRuleAlert
source: Please enter 1-20 characters
zh_hans: 请输入1-20个字符

# IAgreeTo
source: I have hereby read, understood and agree
zh_hans: 我已阅读并同意

source: Service Agreement
zh_hans: 《HBTC钱包服务协议》

# PleaseEnterPassword
source: Please enter your wallet password
zh_hans: 请输入钱包密码

source: Password
zh_hans: 验证密码

source: Forget password
zh_hans: 忘记密码

# Sure
source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

# PrivateKeyOutOfOrder
source: Invalid key
zh_hans: 您输入的私钥不符合规则

# MnemonicPhraseOutOfOrder
source: Invalid mnemonic phrase
zh_hans: 您输入的助记词不符合规则

# PasswordWrong
source: Wrong password
zh_hans: 密码错误

# SecurityTip
source: Authentication Code
zh_hans: 验证密码

source: Delete
zh_hans: 删除

# BackupSecurityTip
source: Security Reminder
zh_hans: 安全提醒

# BackupSecurityTip1
source: You have not backed up your mnemonic phrase
zh_hans: 您的钱包助记词未备份，请务必备份助记词

# BackupSecurityTip2
source: Mnemonic phrase can be used to:
zh_hans: 助记词可用于:

# BackupSecurityContent
source: ·Restore wallet · prevent assets losses caused by forgotten password · deletion of App or phone missing
zh_hans: ·恢复钱包下的钱包资产 ·防止忘记密码 ·应用删除、手机丢失 等情况导致的资产损失

# BackupLaterRemind
source: Remind me later
zh_hans: 稍后提醒

# CharCount
source: %@characters
zh_hans: %@位字符

# ChooseImportWay
source: Please choose the import approach
zh_hans: 请选择导入方式

# ServiceAgreementTip
source: To be continued, you must read and accept the terms of our Privacy Agreement
zh_hans: 您必须阅读并接受我们的隐私协议条款才能继续

# ReadAndAgree
source: I have hereby read, understood and agree to the terms of the service agreement
zh_hans: 我已阅读并同意服务协议

# ImportSuccess
source: Success
zh_hans: 导入成功

source: Backup mnemonic phrase
zh_hans: 备份助记词

# ModifyPassword
source: Reset Password
zh_hans: 修改安全密码

# BindNotification
source: Notification of binding
zh_hans: 绑定通知

source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

source: Terms of use
zh_hans: 使用条款

source: About us
zh_hans: 关于我们

# CopySuccessfully
source: Copied
zh_hans: 复制成功

# Setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# ExchangeRate
source: Currency
zh_hans: 计价货币

source: Language
zh_hans: 语言

source: Version
zh_hans: 版本号

source: Night mode
zh_hans: 夜间模式

source: Logout
zh_hans: 退出登录

# OldPassword
source: Enter the Current password
zh_hans: 请输入原密码

# ChangePassword
source: Reset password
zh_hans: 修改密码

# NewPassword
source: Enter your new password
zh_hans: 请输入新密码

# ConfirmNewPassword
source: Confirm your new password
zh_hans: 确认新密码

# ChangePasswordSuccess
source: Password changed successfully
zh_hans: 密码修改成功

source: Choose account
zh_hans: 选择账户

# HideSmallCurrency
source: Hide small balance
zh_hans: 隐藏小额币种

# SearchPairs
source: Search
zh_hans: 搜索币种

# ReceiveMoney
source: Receive
zh_hans: 收款

source: Copy address
zh_hans: 复制地址

# WalletAddress
source: Account address
zh_hans: 账户地址

# CopyFailed
source: Failed to copy
zh_hans: 复制失败

# HoldAsset
source: Current balance
zh_hans: 当前持有

# NativeCoin
source: Native token
zh_hans: 原生代币

# UnnativeCoin
source: Cross-chain token
zh_hans: 跨链代币

source: Add new asset
zh_hans: 添加新资产

# EnterTokenNameSearch
source: Enter the token name
zh_hans: 输入币种名称

source: Total asset
zh_hans: 总资产(%@)

source: No asset
zh_hans: 暂无资产

# MsgSuccess
source: The request was sent successfully
zh_hans: 交易请求发送成功

# CompleteInfomation
source: Please complete the information
zh_hans: 请填写完整信息

# AddressWrong
source: Invalid address
zh_hans: 转账地址不正确

# ReloadData
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# UpgradeAPP
source: New version founded
zh_hans: 发现新版本

# Upgrade
source: Update
zh_hans: 立即升级

# PleaseEnterAmountReceived
source: Enter amount
zh_hans: 请输入到账数量

# PleaseEnterAmount
source: Enter amount
zh_hans: 请输入提币数量

# PleaseEnterTransferAmount
source: Enter amount
zh_hans: 请输入转账数量

# WithdrawAll
source: All
zh_hans: 全部提币

# WithdrawAmount
source: Amount withdrawn
zh_hans: 提币数量

# ReceiveAmount
source: Amount received
zh_hans: 到账数量

source: Fee
zh_hans: 手续费

# WithdrawAddress
source: Withdrawal address
zh_hans: 提币地址

# CashWithdrawal
source: Accelerate withdrawal
zh_hans: 提币加速

# EnterAddress
source: Please enter or paste the address
zh_hans: 请输入或粘贴地址

source: Withdraw
zh_hans: 提币

# CurrentlyAvailable
source: Available
zh_hans: 可用

# WithdrawChainAddress
source: Generate cross-chain addresses
zh_hans: 生成跨链地址

# TransferAll
source: All
zh_hans: 全部转账

# PleaseEnterFee
source: Please enter gas fee
zh_hans: 请输入手续费

# TransferAddress
source: Wallet address
zh_hans: 转账地址

# TransferSpeed
source: Accelerate Transaction
zh_hans: 交易加速

source: Transfer amount
zh_hans: 转账数量

source: QR code
zh_hans: 二维码

source: Album
zh_hans: 相册

# QRCodeAlertKey
source: Please scan QR code
zh_hans: 将二维码放入框内，即可自动扫描

# WithdrawTip
source: Note： You are withdrawing tokens across the chains.Please ensure that the token withdrawal address is its public chain address
zh_hans: ·您正在进行账户跨链提币 ·请务必使用跨链提币的提币通道 ·请务必确认提币地址是该币的原生公链地址

# TransferFee
source: Transaction fee
zh_hans: 交易手续费

# ChainFee
source: Cross-chain gas fee
zh_hans: 跨链手续费

# ShowAddress
source: Show the address
zh_hans: 我已知风险，显示地址

source: Tip
zh_hans: 提示

# ChainDepositTip1
source: ·You are making
zh_hans: ·您正在进行账户

# ChainDepositTip2
source: Cross-chain
zh_hans: 跨链

# ChainDepositTip3
source: Deposit ·Please remind the sender to use
zh_hans: 收款(充币) ·请提醒转出方，务必使用

# ChainDepositTip4
source: Native chain wallet
zh_hans: 原生公链钱包

# ChainDepositTip5
source: for Withdrawal
zh_hans: 提币

# DepositTip1
source: ·You are making
zh_hans: ·您正在进行账户

# DepositTip2
source: on-chain
zh_hans: 链内

# DepositTip3
source: Deposit ·Please remind the sender to use
zh_hans: 收款(充币) ·请提醒转出方，务必使用

# DepositTip4
source: non-cross-chain
zh_hans: 非跨链

# DepositTip5
source: for withdrawal
zh_hans: 的提币通道

# PayMoney
source: Transfer out
zh_hans: 转出

# WithdrawMoney
source: Withdraw dividends
zh_hans: 提取收益

# InMoney
source: Compound yield
zh_hans: 复投收益

# ChainReceiveMoney
source: Cross-chain deposit
zh_hans: 跨链充币

# ChainPayMoney
source: Cross-chain withdrawal
zh_hans: 跨链提币

source: Transfer
zh_hans: 转账

source: Delegate
zh_hans: 委托

source: Transfer delegate
zh_hans: 转委托

# CancelDelegate
source: Undelegate
zh_hans: 取消委托

# Bonded
source: Delegating
zh_hans: 委托中

# Unbonding
source: Redeeming
zh_hans: 赎回中

source: Claimed reward
zh_hans: 已收益

source: Success
zh_hans: 成功

source: Failed
zh_hans: 失败

# ChainAddress
source: Generate cross-chain address
zh_hans: 生成跨链地址

# ChainDeposit
source: Cross-chain deposit
zh_hans: 跨链充值

# ChainWithdrawal
source: Cross-chain withdrawal
zh_hans: 跨链提币

# ChainOtherType
source: Others
zh_hans: 其他

# NoData
source: No records found
zh_hans: 暂无记录

source: Time
zh_hans: 时间

# State
source: Status
zh_hans: 状态

source: From
zh_hans: 转出

source: To
zh_hans: 转入

# WithdrawMoneyContent
source: Withdraw all %@HBC dividends and pay %@HBC transaction fee
zh_hans: 提取所有收益%@HBC，并支付交易手续费%@HBC

# InMoneyContent
source: Withdraw and delegate all %@HBC dividends to validator nodes and pay %@HBC transaction fee
zh_hans: 提取并委托所有收益%@HBC至验证节点，并支付交易手续费%@HBC

source: Delegator
zh_hans: 委托人

# TransactionDetail
source: Transaction details
zh_hans: 交易详情

source: Depositor
zh_hans: 质押人

source: Proposal ID
zh_hans: 提案编号

source: Voter
zh_hans: 投票人

# ValidatorVote
source: Vote Consensus
zh_hans: 投票权

# ValidatorDelegateNumber
source: Self-delegation
zh_hans: 自我委托

# ValidatorCommissionRate
source: Commission rate
zh_hans: 佣金率

# ValidatorOnlineRatio
source: Active Ratio
zh_hans: 上线时间比重

# ValidatorUpdateTime
source: Updated time
zh_hans: 更新时间

# ValidatorCommissionMostLimit
source: Commission Upper limit
zh_hans: 最大佣金限制

# ValidatorCommissionMostLimitPerDay
source: Commission Daily limit
zh_hans: 每天最大佣金变化限制

# ValidatorAddress
source: Address
zh_hans: 地址

# ValidatorWebsite
source: Website
zh_hans: 网站

# ValidatorDetailInfo
source: Details
zh_hans: 详情

# ValidatorNewCreate
source: Create
zh_hans: 创建

# ValidatorTitle
source: Validator
zh_hans: 验证人

source: Valid
zh_hans: 有效

source: Invalid
zh_hans: 无效

# PleaseInputValidatorName
source: Enter the name of the validator
zh_hans: 输入验证人名称

source: Please select validator
zh_hans: 请选择验证人

# ValidatorDetailTitle
source: Validator node
zh_hans: 验证节点

# RelieveDelegate
source: Undelegate
zh_hans: 解委托

# ValidatorDelegateAmount
source: Amount
zh_hans: 数量

# DelegateTrueAmount
source: Actual delegation amount
zh_hans: 实际委托数量

# DelegateTo
source: To
zh_hans: 委托至

# DelegateFrom
source: From
zh_hans: 来源于

# DelegateRelieveTo
source: Undelegate to
zh_hans: 解委托至

# DelegateAll
source: All
zh_hans: 全部

# ValidatorAvilable
source: Available
zh_hans: 可用

# ValidatorAvilableTransfer
source: Available transfer
zh_hans: 可转

# ValidatorAvilableRelieve
source: Available for Undelegate
zh_hans: 可解

# ValidatorRelieveToAddress
source: Undelegate address
zh_hans: 我的账户

# NoValidatorTip
source: No validator
zh_hans: 暂无验证人

# PleaseFillAll
source: Please enter the full information
zh_hans: 请填写完整信息

# ProposalVoteTitle
source: Proposals
zh_hans: 治理提案

# VotingProposal
source: Initiate a proposal
zh_hans: 发起提案

# ProposalNavgationTitlePledge
source: Pledge
zh_hans: 质押

# ProposalNavgationTitleDetail
source: Details of the proposal
zh_hans: 提案详情

# ProposalNavgationTitleVote
source: Vote
zh_hans: 投票

# Voting
source: Launch
zh_hans: 发起

# ProposalTitle
source: Title
zh_hans: 标题

# ProposalType
source: Type
zh_hans: 类型

# ProposalDescripition
source: Description
zh_hans: 描述

# ProposalPledgeAmount
source: Amount of pledge
zh_hans: 质押数量

# PleaseInputVoteName
source: Please input subject of proposal
zh_hans: 请输入提案名称

# PleaseInputProposalTitle
source: Please enter the title of the proposal
zh_hans: 请输入提案标题

# PleaseSelectProposalType
source: Please choose the proposal type
zh_hans: 请选择提案类型

# PleaseInputProposalDescription
source: Please enter a description of the proposal
zh_hans: 请输入提案描述

# PleaseInputPledgeAmout
source: Please enter the amount of the pledge
zh_hans: 请输入质押数量

# PleaseInputFee
source: Please enter the gas fee
zh_hans: 请输入手续费

# NoProposalTip
source: No proposal
zh_hans: 暂无治理提案

# ProposalDetailButton
source: Check Proposals
zh_hans: 查看详情

# ProposalRaising
source: Pledge in progress
zh_hans: 质押募集中

# ProposalVoting
source: Voting in progress
zh_hans: 投票中

# ProposalVotePass
source: Passed
zh_hans: 已通过

# ProposalVoteReject
source: Rejected
zh_hans: 已拒绝

# ProposalRaiseFailed
source: Failed
zh_hans: 募集失败

# ProposalDescriptionMaxCountUnit
source: Characters limit
zh_hans: 字

# ProposalButtonTitleSubmit
source: Submit
zh_hans: 提交

# ProposalButtonTitlePledge
source: Pledge
zh_hans: 质押

# ProposalButtonTitleVote
source: Vote
zh_hans: 投票

# ProposalDetailStatus
source: Status
zh_hans: 状态

# ProposalDetailIdentify
source: Proposal ID
zh_hans: 提案ID

# ProposalDetailType
source: Type of proposal
zh_hans: 提案类型

# ProposalDetailUser
source: Initiator
zh_hans: 提案人

# ProposalDetailDate
source: Date of Proposal raise
zh_hans: 提案时间

# ProposalDetailHadPledge
source: Pledged
zh_hans: 已质押

# ProposalDetailVoteEndDate
source: Voting Deadline
zh_hans: 投票结束时间

# ProposalDetailVoteRatio
source: Ratio of votes
zh_hans: 投票比例

# ProposalTypeWord
source: Text proposal
zh_hans: 文字提案

# CreateProposalAmoutMustMoreTip
source: It will take 21 days to unlock your tokens once the pledge is made. There is a risk that some tokens will be lost depending on the behaviour of the validator you choose.
zh_hans: 质押数量不能小于10万

# FingerprintUnlock
source: Touch ID Login
zh_hans: 指纹登录

# FaceUnlock
source: Face ID Login
zh_hans: 面容登录

# ClickOnFingerPrintToUnlock
source: Click to unlock via Touch ID
zh_hans: 点击进行指纹解锁

# ClickToFaceIDUnlock
source: Click to unlock via Face ID
zh_hans: 点击进行面容解锁

# FingerUnlockBottomText
source: Password Login
zh_hans: 密码登录

# NotSetTouchID
source: Please set up Touch ID
zh_hans: 请先在您的手机上设置指纹

# NotSupportTouchID
source: Unfortunately your phone do not support Touch ID feature
zh_hans: 您的手机暂不支持指纹功能

# NotSetFaceID
source: Please set up Face ID through your phone settings
zh_hans: 请先在您的手机上设置面部识别

# NotSupportFaceID
source: Unfortunately your phone do not support Face ID feature
zh_hans: 您的手机暂不支持面部识别功能

# NotAllowFaceID
source: Allow %@ to access your Face ID on Setting-Face ID on your iPhone
zh_hans: 请在iPhone的“设置-面容ID与密码”选项中，允许%@访问你的面容

# VerifyTouchID
source: Please verify Touch ID
zh_hans: 请验证指纹

# TouchIdIsOn
source: Enable Touch ID Login
zh_hans: 指纹已开启

# FaceIdIsOn
source: Enable Face ID Login
zh_hans: 面容已开启

# SetTouchIDLogin
source: Set up Touch ID Login
zh_hans: 设置指纹登录

# SetFacialLogin
source: Set up Face ID Login
zh_hans: 设置面容识别登录

# CancelTouchIDLogin
source: To disable Touch ID, please go to My - Setting - Touch ID Login
zh_hans: 如取消，请前往: 我的--设置 打开指纹登录

# CancelFacialLogin
source: To disable Face ID, please go to My - Setting - Face ID Login
zh_hans: 如取消，请前往: 我的--设置 打开面容登录

# QueDing
source: Confirm
zh_hans: 确定

# MessageCenter
source: Notifications
zh_hans: 消息中心

# TransferNotification
source: Transaction History
zh_hans: 转账通知

# SystemMessage
source: System Messages
zh_hans: 系统消息

# Recharge
source: Deposit
zh_hans: 充值

source: Contact us
zh_hans: 联系我们

# CopyMail
source: Copy
zh_hans: 复制邮箱

# ModifyUserName
source: Edit username
zh_hans: 修改名称

# KeystoreSetNameTip
source: You are now importing your HBTC Wallet account that provides you with cross-chain wallet address
zh_hans: 您正在导入HBTC钱包的账户，并将拥有一份跨链钱包

# ImportKeystoreTip
source: ·Copy HBTC wallet Keystore file contents · paste into the “Keystore” input box below
zh_hans: ·复制粘贴 HBTC 钱包 Keystore 文件内容 ·粘贴至下方“Keystore”输入框

# KeystoreOutOfOrder
source: Invalid Keystore
zh_hans: 您输入的Keystore不符合规则

# MnemonicPhraseRepetition
source: Re-enter Mnemonic phrase
zh_hans: 助记词重复

# PrivateKeyRepetition
source: Re-enter PrivateKey
zh_hans: 私钥重复

# KeystoreRepetition
source: Re-enter Keystore
zh_hans: Keystore重复

source: Import
zh_hans: 导入

# BackupPrivateKeyTip
source: ·Having the PrivateKey is equivalent to having full ownership to the wallet ·Once the PrivateKey is lost, can never be recovered. Please make sure you have backup your PrivateKey ·Write down your PrivateKey using a pen and paper. Keep your PrivateKey safe
zh_hans: ·获取私钥等于拥有钱包资产所有权 ·私钥丢失无法找回，请务必备份 ·使用纸笔正确抄写，请务必妥善保管私钥

# BackupKeystoreTip
source: ·Having the Keystore is equivalent to having full ownership to the wallet ·Once the Keystore is lost, can never be recovered. Please make sure you have backup your Keystore ·Save your Keystore file on a private device and do not share the file with anyone else. Keep your Keystore safe
zh_hans: ·获取 Keystore 和密码等于拥有钱包资产所有权 ·Keystore 丢失无法找回，请务必备份 ·使用纸笔正确抄写，请务必妥善保管Keystore

source: Backup PrivateKey
zh_hans: 备份私钥

source: PrivateKey
zh_hans: 私钥

# BackupPrivateKeyTip1
source: Save the file offline
zh_hans: 离线保存

# BackupPrivateKeyTip2
source: Do not use network transmission
zh_hans: 请勿使用网络传输

# BackupPrivateKeyTip3
source: Save by using the password management tool
zh_hans: 密码管理工具保存

# BackupPrivateKeyContent1
source: ·Do not save your PrivateKey using mailbox, notepad, computer harddisk, messaging app such as Whatsapp, Wechat, Telegram etc
zh_hans: ·切勿保存至邮箱、记事本、网盘、聊天工具等

# BackupPrivateKeyContent2
source: Do not send/transmit your PrivateKey on the network due to the risk of being compromised · It is recommended that all offline devices should be transmitted by scanning qr code
zh_hans: ·请勿通过网络工具传输，一旦被黑客获取将造成不可挽回的资产损失 ·建议离线设备通过扫二维码方式传输

# BackupPrivateKeyContent3
source: ·Password management tools are recommended
zh_hans: ·建议使用密码管理工具管理

# CopyPrivateKey
source: Copy
zh_hans: 复制私钥

# ShowCode
source: QR code
zh_hans: 显示二维码

# BackupCodeTip1
source: For scanning only
zh_hans: 仅供直接扫描

# BackupCodeTip2
source: Use in a safe environment
zh_hans: 在安全环境下使用

# BackupCodeContent1
source: ·Make sure the QR code is not visible to anyone or surrounded by the public camera(s) ·Irreversible lost of assets may happen when others acquired the QR code
zh_hans: ·二维码禁止保存、截图、拍照 ·仅供用户在安全环境下直接扫描导入钱包

# CopyKeystore
source: Copy
zh_hans: 复制Keystore

# Speed
source: Accelerate
zh_hans: 加速

# CoinPublishApply
source: Issue Token
zh_hans: 代币发行申请

# Apply
source: Submit
zh_hans: 申请

# AssetAddress
source: Address
zh_hans: 资产地址

# TotalPublishAmount
source: Total supply
zh_hans: 总发行量

# Precision
source: Decimals
zh_hans: 精度

# PublishTokenName
source: Token symbol
zh_hans: 新发币种名称

# EnterPublishTokenName
source: Please enter the token symbol
zh_hans: 请输入2-16位小写字母及数字以字母开头的名称

# LeastPrecision
source: Decimals of Precision must not over 18
zh_hans: 最小精度不能超过18位

# EnterTotalPublishAmount
source: Please input total supply
zh_hans: 请输入总发行数量

# FeeNotEnough
source: Insufficient balance
zh_hans: 用户手续费不足

# MJRefreshHeaderIdleText
source: Scroll down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# MJRefreshHeaderPullingText
source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Tap or pull up to load more
zh_hans: 点击或上拉加载更多

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No more data
zh_hans: 已经全部加载完毕

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: Click or scroll to load more
zh_hans: 上拉可以加载更多

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more
zh_hans: 松开立即加载更多

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: No more data
zh_hans: 已经全部加载完毕

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: Lastest update:
zh_hans: 最后更新：

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
zh_hans: 今天

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
zh_hans: 无记录

# DelegateAndRelieve
source: Delegate/Undelegate
zh_hans: 委托/解委托

# Exchange
source: Swap
zh_hans: 闪兑

source: Rate
zh_hans: 汇率

# ExchangePlaceholder
source: Please input swap amount
zh_hans: 请输入兑换数量

# ClickCopyAddress
source: Click to copy address
zh_hans: 点击复制地址

# VisitDescription
source: Currently accessing your wallet address. Confirm to disclose your public address on the network
zh_hans: 正在申请访问你的钱包地址，你确认将钱包地址公开给此网站吗？

# Reject
source: No
zh_hans: 拒绝

# ChangeAccount
source: Switch account
zh_hans: 切换账户

# PayDetail
source: Payment details
zh_hans: 支付详情

# PayInfo
source: Payment info
zh_hans: 支付信息

source: Receive address
zh_hans: 收款地址

# PayAddress
source: Payment address
zh_hans: 付款地址

# Gas
source: Gasfee
zh_hans: 矿工费用

# ClickAndWatch
source: Click to view
zh_hans: 点击查看

# PayToken
source: Payment Token In
zh_hans: 支付币种

# MsgAddLiquidity
source: Add liquidity
zh_hans: 添加流动性

# MsgRemoveLiquidity
source: Remove liquidity
zh_hans: 移除流动性

# MsgSwapExactIn
source: Swap
zh_hans: 兑换

# MsgSwapExactOut
source: Swap
zh_hans: 兑换

source: Refresh
zh_hans: 刷新

# EnterMemo
source: Enter MEMO or TAG
zh_hans: 填写MEMO或者TAG

# MemoTip
source: Enter MEMO or TAG
zh_hans: 填写MEMO或者TAG

# TransferErrorTip
source: Transfer amount cannot exceed available balance
zh_hans: 转账数量不能大于可用数量

# ChainFeeNotEnough
source: Insufficient cross-chain fee
zh_hans: 跨链手续费不足

# WithdrawErrorTip
source: Withdrawal amount cannot exceed available balance
zh_hans: 提币数量不能大于可用数量

# RelieveDelegateError
source: Insufficient urdelegate amount
zh_hans: 可解委托数量不足

# DelegateError
source: Delegate amount cannot exceed available balance
zh_hans: 委托数量不能大于可用数量

# ChainTitle
source: HBTC Chain address
zh_hans: HBTC Chain地址

# WithdrawChainTitle
source: Cross-chain deposit address
zh_hans: 跨链充值地址

# ClickWithdrawChainAddress
source: Generate cross-chain address
zh_hans: 点击生成跨链地址

source: Choose token
zh_hans: 选择币种

source: Balance
zh_hans: 余额

# MsgLimitSwap
source: limit order swap
zh_hans: 限价单兑换

# ChainTip
source: Ensure a positive balance of mainnet tokens on HBTC Chain account to be used as gasfee
zh_hans: 提示：充值非主链代币需要HBTC Chain账户拥有一定的对应主链代币作为归集手续费才可以入账。

# WithdrawChainFeeLess
source: Cross-chain gasfee must be no less than
zh_hans: 跨链手续费不能小于

# SecuritySetting
source: Security settings
zh_hans: 安全设置

# NeedPassword
source: Password is required for each transaction
zh_hans: 每次操作都需要密码

# NoNeedPassword
source: No password is required within 30 minutes
zh_hans: 30分钟内免密码输入
